3.15
在Github上下了一个项目，并以此为蓝本分析，项目地址在：git@github.com:TurboWay/bigdata_analyse.git
解释大数据分析，从大量信息中提炼出有价值的信息，分析主要是，了解发生了什么，为什么会发生，将会发生什么，我们要怎么做
大数据分析的过程分五步，1，数据收集，2，数据清洗，3，数据继承和转化，4，数据分析（这一步需要知识：统计学，机器学习，数据挖掘），5，数据可视化与解释
需要两种语言，sql和python
sql负责前三步，它是一种数据处理语言
python，负责后两步，我希望我们组的人都会python
sql，编译平台MySQL，数据库管理DBeaver 或 DataGrip，我认定新语言的学习至少需要一个月
3.16
即使在最糟糕的日子，我也不想放弃学习，尝试安装mysql，这个东西很敏感，一定要一步一步来，否则就会出错，观看BV1jcabemEr7，安装完毕并启动数据库

今天我在看看数据集吧，因为优化城市交通确实贴近生活，但是没有数据集就很糟糕，问ai得到了数据集，看看明天能不能得到数据集
暂时起草一份课题目标，分析一年的什么时候什么地方会堵塞，为什么会堵塞，分析不同的交通灯参数对交通的影响，，（实际上如果我们有大佬的话，也许我们可以来一个模拟城市交通，当然那可有点复杂）

3.19
在昨天，我们确定了一个新项目，学生成绩的预警系统，当学生的有挂科的风险，就会发邮件提醒，我认为完全可惜，但是结构太简单，我认为还差点意思，所有我将思考更多项目，

今天学习了一点mysql，链接服务器，创建一个库，不难，只是目前可以做到的只是类excel而已。
思考做数据分析需要哪些技术栈？，mysql能不能满足我的需求？
3.21
昨天没写，摆烂了，我自己也不知到该怎么办
今天依旧摆烂一上午，准备一下第二个项目的思路
重新思考一下项目构成
技术栈，前端后端数据数据分析机器学习，分布式系统？
提出问题，分析数据，解决问题。
#实际上这个也算信息处理
在b站上的项目，
2020，基于Spark的心脏病风险监测分析平台   BV1z54y1i75k
以人体指标作为健康参数是合理的，模型感觉是线性模型，把数据打包成脚本 
使用java,scala为主代码，数据分析采用数据回归二分类，检验模型可靠性
接下来是前端后端，调用高德数据进行数据分析，是一个全国的，网络性的，热点和医院的分析
再着就是数据输入，模型预测，给出建议，保存信息，
虽然课题是不靠谱的，但是实际上他们把能做的全做了， 实际上这很像大数据在医疗领域的应用
数据来源，kaggle上公开的数据
核心是架构和OLAP以及Az调度
数据可视化可以用echarts
数据整理用have


2024  校园舆情实时监控可视化平台   BV1Sr421g7Yc
数据来源，好像用了爬虫，爬取网页数据
提到后端使用了SpringBoot
动态使用了vue和后端

第二项目的提出，在大数据应用方向去寻找课题
大数据应用在：衣食住行，健康，金融与信用，娱乐与短视频的推送，
根据最后一个娱乐，提出一个创作主题有多少受众，热度
否定，标签信息很多，而且没法排除人们真心喜欢什么
（我们的第一个交通项目是因为无法得知优化结果而放弃的）

大数据模型很棒，但是它不是万能的，例如建模问题，
问ai了，确实给了我不少的点子，
外卖配送时长预测和骑手安全送单的必要时间
3.24
一个大数据应用的数据栈，前端后端数据分析机器学习
还是很复杂的，就以2020年的那个项目为蓝本，逐渐去思考和复刻
3.25
虚拟机配置好了，但是要立马部署hadoop集群有点不可能，虚拟机的基础操作又成了问题，在逐渐学习的过程中我会先去搞定数据传输，再去换一个壁纸，再去整have。
正在尝试运行第一个项目




